# Data Scientist

## Образование 			        		
- Российский университет дружбы народов (июнь 2025)
	- Бакалавриат, третий курс, математика и компьютерные науки (02.03.01)


## Хард и софт скиллс
**Языки программирования**
- Python, Julia, C++.

**Технологии**
- Pandas, NumPy, TensorFlow, OpenCV, Matplotlib, Markdown.

**Инструменты**
- Git, Jupyter, MS Studio.

**Языки**
- Английский (C2), Арабский (родной).

**Сертификаты**
- Google Data Analytics Courses (Foundations: Data, Data, Everywhere; Ask
Questions to Make Data-Driven Decisions), TOELF IBT (C2) и другие экзамены по английскому
языку (PAST, AST, SAT, …).

**Софт скилс**
- опыт командной работы в проектах, подготовке презентаций, умение донести
свою идею.

## Проекты
### Виртуальный Пинг-Понг | Python, OpenCV, NumPy ноябрь 2023

- Написал программу, которая использует жесты игрока как ракетки в теннисе.
- С помощью OpenCV программа снимает видео из веб камеры и определяет правую и
левую руки.
### Колебания цепочек | Julia, Plots, DifferentialEquations, Git, Jupyter марта 2023
- Построил модель гармонических колебаний цепочек на Julia по курсу
математического моделирования.
- Помимо этого проекта, я выполнил 7 лабораторных работ используя вышеуказанные
технологии и инструменты.

### Анализ тональности новостей | Python, NumPy, Pandas, TensorFlow июнь 2024
- Данный проект находится в стадии разработки и является моей курсовой работой
третьего курса.
- Идея проекта заключается в определение пятерки/ 5-кортежа (sentiment-holder,
sentiment-target, sentiment-target-aspect, sentiment, sentiment-time) в новостях на
английском языке (в дальнейшем, и на русском языке).
